Repository: stone-book/LogLogViewer
Catalog: LogLogViewer/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# ErrorMessageBoxTitle
source: Error
ja: 読み込みエラー

# ErrorMessageFileNotFound
source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。

# ErrorMessageFileReadError
source: File is empty.
ja: 空ファイルです。

# InfoMessageFindNotFound
source: The text you specified was not found.
ja: 検索文字列が見つかりませんでした。

# reloadToolStripMenuItemPause
source: Pause(&P)
ja: 一時停止(&P)

# reloadToolStripMenuItemResume
source: Resume(&R)
ja: 再開(&R)

# StatusMessageAutoEncoding
source: (Auto)
ja: (自動判定)

# InfoMessageChangeEncoding
source: Do you want to read again?
ja: エンコードが変更されました。再度読み込みを行いますか？

# QuestionMessageBoxTitle
source: Question
ja: 質問

# gridViewColumnHeaderAlertMail
source: Alert Mail
ja: アラートメール

# gridViewColumnHeaderColor
source: Color
ja: 文字色

# gridViewColumnHeaderComment
source: Comment
ja: コメント

# gridViewColumnHeaderEnable
source: Enable
ja: 有効

# gridViewColumnHeaderMailEdit
source: Edit
ja: 編集

# gridViewColumnHeaderRegExp
source: Regular Exp.
ja: 正規表現

# MailDlgBlankError
source: Please enter all of the items
ja: 入力されていない項目があります。

# MailDlgSmtpError
source: E-mail account has not yet been set.
ja: メールアカウントが設定されていません。

# MailDlgTestMailError
source: During transmission, an error has occurred.
ja: テストメールの送信中にエラーがありました。

# MailDlgTestMailSend
source: Test email was sent.
ja: テストメールを送信しました。

# noticeAlertMailSent
source: Alert Mail was transmitted.({0}) Mail Total: {1}
ja: メールが送信されました({0})。 監視開始から累計:{1}通

# noticeAlertMailStart
source: Alert Mail is enable. Do you read this file?
ja: メール通知が設定されています。ファイルの読み込みを続けますか？

# AboutBoxMessage
source: LogLogViewer is a free soft. This software comes with no warranties.
ja: ログを表示するビューアです。商用・非商用問わず無償で利用できます。このソフトウェアは無保証です。

# AboutBoxTitle
source: Infomation of {0}
ja: {0}のバージョン情報

# AboutBoxVersion
source: Version {0}
ja: バージョン {0}

# noticeAlertMailTaskEnd
source: Alert Mail Task End.
ja: メール通知が終了しました。

# noticeAlertMailTaskStart
source: Alert Mail Task Start.
ja: メール通知が起動しました。
